您可以使用python3 PackerFuzzer.py [options]命令来运行本工具，options内容表述如下：

-h（--help）

帮助命令，无需附加参数，查看本工具支持的全部参数及其对应简介；

-u（--url）

要扫描的网站网址路径，为必填选项，例如：-u https://demo.poc-sir.com；

-c（--cookie）

附加cookies内容，可为空，若填写则将全局传入，例如：-c "POC=666;SIR=233"；

-d（--head)

附加HTTP头部内容，可为空，若填写则将全局传入，默认为Cache-Control:no-cache，例如：-d "Token:3VHJ32HF0"；

-l（--lang）

语言选项，当为空时自动选择系统对应语言选项，若无对应语言包则自动切换至英文界面。可供选择的语言包有：简体中文(zh)、法语(fr)、西班牙语(es)、英语(en)、日语(ja)，例如：-l zh；

-t（--type）

分为基础版和高级版，当为空时默认使用基础版。高级版将会对所有API进行重新扫描并模糊提取API对应的参数，并进行：SQL注入漏洞、水平越权漏洞、弱口令漏洞、任意文件上传漏洞的检测。可使用adv选项进入高级版，例如：-t adv；

-p（--proxy）

全局代理，可为空，若填写则全局使用代理IP，例如：-p https://hack.cool:8080；

-j（--js）

附加JS文件，可为空，当您认为还有其他JS文件需要本工具分析时，可使用此选项，例如：-j https://demo.poc-sir.com/js/index.js,https://demo.poc-sir.com/js/vue.js；

-b（--base）

指定API中间部分（例如某API为：https://demo.poc-sir.com/v1_api/login 时，则其basedir为：v1_api），可为空，当您认为本工具自动提取的basedir不准确时，可使用此选项，例如：-b v1_api；

-r（--report）

指定生成的报告格式，当为空时默认生成HTML和DOC格式的报告。可供选择的报告格式有：html、doc、pdf、txt，例如：-r html,pdf；

-e（--ext）

是否开启扩展插件选项，本工具支持用户自我编写插件并存入ext目录（如何编写请参考对应目录下demo.py文件）。默认为关闭状态，当用户使用on命令开启时，本工具将会自动执行对应目录下的插件，例如：-e on；

-f（--flag）

SSL连接安全选项，当为空时默认关闭状态，在此状态下将会阻止一切不安全的连接。若您希望忽略SSL安全状态，您可使用1命令开启，将会忽略一切证书错误，例如：-f 1；

-s（--silent）

静默选项，一旦开启则一切询问YES或NO的操作都将自动设置为YES，并且参数后的内容便是本次扫描报告的名称（自定义报告名），可用于无人值守、批量操作、插件调用等模式，例如：-s Scan_Task_777。

--st（--sendtype）

请求方式选项，目前本选项支持POST和GET参数，一旦开启则将会使用对应的请求方式扫描所有的API，若不开启将会通过HTTP状态码来进行智能请求。

--ct（--contenttype）

Content-Type选项，可通过此选项自定义扫描时的HTTP请求头中的Content-Type参数内容，若不开启将会通过HTTP状态码来进行智能请求。

--pd（--postdata）

POST内容选项，可通过此选项自定义扫描时的POST请求内容(所有的扫描都将会使用此内容，仅对POST场景有效)，若不开启将会通过HTTP状态码来进行智能请求。

--ah（--apihost）

Api域名选项，可通过此选项自定义扫描时所有的API请求域名，例如：api部分(从JS中提取到的API路径)为/v1/info，扫描的url(-u --url参数传入内容，扫描的网页)为http://exp.com/，当apihost参数传入https://pocsir.com:777/则此时的API为https://pocsir.com:777/v1/info而不是http://exp.com/v1/info，用于api与前端不同域名或服务器等场景。

--fe（--fileext）

Api扩展名选项，可通过此选项对所有API都添加特定的扩展名，以便应对在提取API时出现扩展名提取缺失的情况，例如：当提取到的API为https://pocsir.com:777/v1/info时，传入--fe .json则工具将会自动将API转化成https://pocsir.com:777/v1/info.json进行扫描及检测。